# extension

Extension for Firefox

## Installing NPM modules

```
npm i -g web-ext
```

## Run dev extension

```
web-ext run
```

## Build extension

```
web-ext build
```

### Загрузка расширения в Firefox

Чтобы загрузить расширение в Firefox, вы можете временно установить WebExtension с локального диска.
Откройте страницу "about:debugging", кликните "Load Temporary Add-on" и выберите файл manifest.json.

### Обновление расширения

Когда вы изменяете или добавляете код в расширение, просто вернитесь на страницу about:debugging и обновите расширение.

### Упаковка и публикация

Чтобы другие люди могли использовать ваше дополнение, вам необходимо запаковать его. Дополнения Firefox
в запакованном виде являются XPI файлами, которые представляют собой обычные ZIP архивы с расширением "xpi".

При упаковке необходимо учитывать следующее: в ZIP архиве должны быть только файлы, а не содержащая их
директория (директория "seofast" не должна попасть в архив). Для того, чтобы создать правильный XPI файл
из вашего дополнения, в командной строке перейдите в директорию "seofast" и выполните следующую команду:

zip -r ../seofast.xpi \*

Начиная с Firefox 43 все дополнения должны быть подписаны прежде чем они будут установлены в браузер.
Вы можете снять это ограничение только в Firefox Developer Edition или Firefox Nightly при помощи следующих шагов:

- перейдите на страницу about:config в Firefox
- при помощи строки поиска найдите xpinstall.signatures.required
- дважды кликнув на этом свойстве или при помощи локального меню (через клик правой кнопкой мыши),
  выберите "Toggle", чтобы установить значение false.
